#[0-sellerid, 1-productid, 2-category, 3-appname, 4-appdescription1, 5-appdescription2, 6-appdescription3, 7-appdescription4, 8-appdescription5, 9-price, 10-appsize, 11-downloadsCR
1, 9, 1, NOTLIM, NOTLIM es el minero de minerales mas famoso del mundo. Mueve tu dispositivo para, mover a NOTLIM y minar los diamantes a tu alrededor. Puede ser dificil al principio pero, se aprende mucho o por lo menos eso dicen jugadores anteriores., Seamos honestos valoraras mas tu vida de hace unos meses despues de jugar esto., Has sido advertido.,Free, 15.4MB, 0
7, 10, 1, Intro & Taller, Intro & Taller son dos lindos conejos que viven en un hueco. Un dia su hogar es invadido, por aliens del espacio que quieren usarlos como variables para sus funciones de python., Intro & Taller tendran que escabullirse en su nave la TEC (Tecnologia Evapora Conejos), y destruirla con la ayuda de la leyenda de la computacion Arnold Schwarzenegger y la, veterana espacial Samus Aran.,$0.99, 23.7MB,2
7, 11, 1, Jessie, Despierta en un mundo donde los administradores de empresas han tomado el planeta., Han arruinado nuestro hardware software maquinas y matado a todos los ingenieros., Ahora Jessie la ultima Ingeniera Real tendra que sobrevivir ante hordas de estudiantes, universitarios para finalmente encontrarse con la lider suprema de la Primera Orden, conocida como Natalia. "Me gusto el minijuego de contabilidad" - IGN,$6.99, 1.2GB, 0
3, 12, 1, Game of Shots, Voy a ser honesto. Mientras hacia esta aplicacion estaba tan frustrado porque no, podia hacer que funcionara un sistema de busqueda entonces me levante a servirme un, vaso de amaretto. Ahi se me ocurrio! Un juego de shots. Sidenote: Estaba delicioso., Entonces ya sabes descarga esta app para olvidar tus notas del curso de programacion., La vida universitaria no es saludable.,$0.99, 19.3MB,1
2, 13, 1, Monument Valley, En Monument Valley manipularas arquitectura de la Veritas *ahem* imposible y guiaras, a una princesa en un misterioso mundo., Ganadora de Apple Design Award en 2014. Monument Valley llega a nuestra App Store, para llenar tu necesidad de valles y monumentos en ellos., Esperamos que te diviertas jugando. :),$2.99, 662.6MB, 0
7, 14, 1, Life is Strange, Experimenta el viaje por el tiempo con Max Caulfield estudiante de fotografia en Blackwell, Academy. Un dia conoce a su amiga de la infancia Chloe Price. Juntas comienzan una, aventura por una amiga desaparecida y una tormenta inminente. Llora con 5 episodios de, buen desarrollo de personajes y escenas emocionales. Despues de Life is Strange no, seras la misma persona. Lloraras como un bebe cada vez que veas una mariposa azul.,$6.99, 943.6MB, 0
1, 15, 1, Unbreakable, "Be excellent to each other", Conviertete en UNBREAKABLE en la nueva aventura de Jeff Schmidt's. Esta vez usa un, jetpack y monta un dinosaurio. Por que? Preguntaras. Porque puede., El es Jeff de la Tormenta de House Schmidt. Primero de su Nombre. El que no arde. Rey, de los Andalos y los Primeros Hombres. Khal del Gran Mar de la Programacion. Rompedor de Strings y Padre del Software. Rey de los Siete Reinos. Ya esto no cabe en la descripcion. Si estas leyendo esto: Wow has encontrado el easter egg. Esto es a proposito para recalcar el hecho de que la descripcion no alcanza para poner todos los titulos. Es una metafora. *wink*,Free, 76.9MB, 0
8, 16, 1, Stocks, Te preguntaras por que la aplicacion de Bolsa esta listada como juego. Porque la Bolsa, ES un juego. Hay sabes estrategia involucrada. Tienes que estar alerta. Puedes perder, todo en un segundo. Puedes ser rico por una semana hasta que el precio del Bitcoin se, desplome y vuelvas a vivir debajo de un puente., O puedes ser el que nunca aposto por la moneda virtual y gano. Bien por ti.,Free, 0.2MB,1
